Um daher
die Wachsamkeit der Gesellschaft zu erhöhen
gegen die Gefahren
der Drogenabhängigkeit,
Die Anklage fordert
die Todesstrafe.
Zehn Jahre in diesen Roben…
…und ich habe eines gelernt.
Ich verspreche…
…vor dem stolzen Taegeukgi…
- …zu widmen…
…meine Loyalität gegenüber dem Präsidenten…
…und der ewige Ruhm
unseres Vaterlandes.
Nur weil wir die
gleiche Kleidung tragen und am selben Ort stehen
Das heißt nicht, dass wir den gleichen Weg gehen.
MILITÄRPOLIZEI
Manche schwören ihr Herz
an die Nation.
Manche
Anstieg seiner Verteidigung.
Und einige
verraten es seinem Untergang.
Ah, jetzt hab ich's.
Baek Kitae wusste
genau, welche Art von Weg
Er traf eine eigene Entscheidung.
Und welches Blutvergießen
würde es erfordern?
Es gibt nur einen Grund, warum
Männer wie er Patriotismus schreien.
Um sich die Taschen zu füllen
mit dem Namen der Nation.
Für mich,
Patriotismus bedeutet, diese Bastarde
bis zum bitteren Ende zu bekämpfen.
Geonyoung.
Geonyoung!
Hye-eun.
- Hye-eun!
- Geonyoung…
Hye-eun!
Geonyoung.
Was machst du hier?
Oh… Geonyoung!
Also…
Bist du jetzt wach?
Baek Kitae,
du Hurensohn!
Warum haben Sie Direktor Hwang an jenem Tag verfolgt ?
Hast du ihn mit Kang Daeils Hilfe getötet?
Hey!
Was zum Teufel treibst du da, du Mistkerl?
Frau Jang Hye-eun.
Du kennst Kim Minsu, oder?
Dein Gitarrenlehrer.
Auf Befehl aus dem Norden,
Er rekrutierte Fabrikarbeiterinnen
und gründete eine Untergrundorganisation.
Und die Operationsgelder,
die er aus dem Norden erhielt?
Sie, Frau Jang Hyeeun,
waren diejenige, die sie leitete.
Du verdammter Mistkerl!
Was zum Teufel redest du da?
Es war einfach Geld, das wir
für Vereinsaktivitäten zusammengelegt hatten…
Dann
nehme ich an, dein Bruder wusste es.
dass du ein Kommunist bist.
Staatsanwalt Jang ist da drüben.
durchgesickerte interne Informationen
zum Fall Kim Minsu,
- Und du hast es ihm weitergegeben, richtig?
- Nein, das ist nie passiert!
Nein, Geonyoung hat nichts falsch gemacht!
Bedeutet das…?
Hast du etwas getan?
Hyeeun! Hyeeun, alles gut!
Hyeeun, alles gut. Bleib ruhig!
- Du bist…
- Vertrau mir!
…tief in Kim Minsu verstrickt.
Rechts?
- Hyeeun!
- Die Sache ist die…
Hyeeun! Sag nichts!
Hyeeun! Nein! Sag nichts!
Hyeeun! Lass dich nicht darauf ein!
Hyeeun, alles gut!
Ich, Kim Minsu, erhielt
Operationsgelder aus dem Norden.
– …und leitete eine Untergrundorganisation…
– Nein!
– mit Jang Hyeeun.
– Hyeeun, schau mich an!
- Sieh mich an! Vertrau mir!
- Durch sie…
…mein älterer Bruder, Jang Geonyoung,
sie hat mir Informationen zugespielt…
Baek Kitae,
du Mistkerl! Komm her!
Komm her! Sprich mit mir!
Red mit mir, du Mistkerl!
Du bist mir nachgekommen…
ohne darauf vorbereitet zu sein?
Dieser Kampf wird erst enden
, wenn einer von uns tot ist.
Und ich werde es ganz sicher nicht sein.
Herr Jang.
Können Sie jetzt klar sehen?
HERGESTELLT IN KOREA
Staatsanwaltschaft des Bezirks Busan
- Was ist passiert?
- Gestern hat die Schwester von Staatsanwältin Jang ...
wurde vom KCIA
wegen Verstoßes gegen das Antikommunistische Gesetz verhaftet.
Sieht so aus, als ob sie versuchen
, Jang da mit reinzuziehen.
Diese überheblichen kleinen Mistkerle haben
keinerlei Anstand…
Wie können sie es wagen, einen Staatsanwalt anzugreifen?
Glauben sie,
die Staatsanwaltschaft unterstehe ihnen?
Das könnte die gesamte Organisation erschüttern,
deshalb müssen wir sofort reagieren, Sir.
Wir werden offiziell Protest einlegen
und einen Weg finden, Jang herauszuziehen.
Und was ist mit dem Ding, das
du Chief Na letztes Mal mitgebracht hast?
Er schien damit zufrieden zu sein.
Uns steht ein totaler Krieg bevor.
Macht euch bereit.
Ja, Sir.
Und, wie verlief Ihr Treffen
mit dem Präsidenten?
Nun,
CEO Kim von Seongwan Constructions
erhielt seine Nominierung.
Und der Taejong-Gruppe wurde etwas mehr Zeit eingeräumt .
Herzlichen Glückwunsch, Chef.
Chief Cheon wird nicht allzu erfreut sein,
wenn er davon hört.
Was wird er tun?
Das ist der Wunsch des Präsidenten.
Was können wir tun?
Chef.
Was ist los?
Wir haben soeben einen dringenden Anruf
von der Staatsanwaltschaft erhalten.
Es sieht so aus, als hätte die KCIA
einen ihrer Staatsanwälte entführt.
CHEF DES PRÄSIDENTENSICHERHEITSDIENSTES
, CHEON SEOKJUNG
Häuptling Na, was führt Sie hierher?
Du sagst es mir.
Ich wollte mich nicht einmischen.
Aber ich habe gerade etwas Ungeheuerliches gehört.
Du weißt doch, dass die gesamte Staatsanwaltschaft
gerade in Aufruhr ist, oder?
Nicht wirklich.
Ist etwas passiert?
Hört mal, jeder weiß, dass
die KCIA in euren Händen liegt.
Aber mach es nicht so offensichtlich.
Der Präsident betont immer wieder
dass jeder
seine Aufgabe erfüllen und sich auf seine Spur halten sollte.
Das bedeutet, es gibt Grenzen,
die wir nicht überschreiten sollten.
Das sagst du zwar, aber du scheinst…
Der Anklage wird heutzutage viel mehr Aufmerksamkeit geschenkt .
Angesichts der bevorstehenden Wahlen
hat der Präsident viel im Kopf.
Lasst uns das nicht zu weit treiben.
und konzentriert euch einfach darauf, was jeder von uns
zu tun hat.
Das ist alles, was ich sage.
Es tut mir leid, Sir.
Wenn ich davon gewusst hätte,
hätte ich dich sofort informiert.
Aber Baek handelte in dieser Sache eigenmächtig,
und ich konnte nicht…
Du meinst also…
Baek Kitae verhaftete einen Staatsanwalt
ohne meine Erlaubnis?
Ja, Sir.
Aber allzu schlecht sieht es gar nicht aus.
Wir haben einen stichhaltigen Fall gegen die Schwester,
selbst wenn die Staatsanwaltschaft Einspruch erhebt.
-Es wird nicht einfach sein, da wieder rauszukommen--
-Hey.
Ja, Sir?
- Hey.
- Ja, Sir.
Hast du keinerlei Kontrolle über Baek?
Tust du es oder nicht?
Ja, Sir. Ich habe die Kontrolle über ihn.
- Erledigen Sie Ihre Arbeit ordentlich.
- Jawohl, Sir. Ich werde sie ordentlich erledigen.
Mach es richtig.
Ja, Sir. Ich werde…
Ich werde es richtig machen.
SCHRIFTLICHE ERKLÄRUNG
Wie Sie sehen können,
Kim Minsu hat deine Schwester verraten,
um seine eigene Haut zu retten.
Wenn das, was er dort geschrieben hat, stimmt,
Ihrer Schwester droht
die Todesstrafe wegen Spionage.
Unter Verwendung eines Falls aus dem Bereich der öffentlichen Sicherheit…
Um mich zu übervorteilen?
Und meine Schwester da auch noch mit reinziehen?
Herr Baek Kitae.
Du glaubst, ich werde das einfach so hinnehmen…
-Diese Aussagen vor Gericht?
-Es spielt keine Rolle, ob Sie sie akzeptieren oder nicht.
Wenn wir das durchsetzen,
wird es vor Gericht genügend Gewicht haben.
Komm schon, das weißt du doch schon.
Wenn du deine Schwester retten willst, unterschreibe es.
Wenn sich eine Chance bietet, muss man sie nutzen.
Du willst nicht, dass dein einziges Geschwisterkind
Willst du am Ende so enden wie dein Vater?
Kommt schon, raus!
Es ist wichtig.
- Hey.
- Was ist los?
Ich wurde ordentlich zusammengestaucht,
weil ich Mist gebaut hatte, ohne es zu melden.
Befehl: Jang soll sofort gehen…
…und konzentrieren wir uns auf das Japan-Abkommen.
Ich kümmere mich darum.
Wie genau soll man damit umgehen?
Du weißt ja, die Wahl steht
unmittelbar bevor.
Die Höhe der Gelder, die wir jetzt sichern,
wird das Spiel entscheiden.
Genau deshalb mache ich das.
Ich muss mich endgültig mit Jang auseinandersetzen,
um mich auf den Deal konzentrieren zu können.
Es sieht so aus, als hätten die Staatsanwälte
Chief Na auf ihre Seite gebracht.
Die Vorgesetzten hatten bereits zugestimmt,
Jang aus dem Spiel zu nehmen.
Konzentriere dich also einfach aufs Geschäft.
Das weißt du doch…
Chief Cheon wiederholt sich nie, nicht wahr?
Ich habe seine Nachricht dann überbracht.
Nächstes Mal bitte vorher mit mir absprechen, ja?
Nicht cool.
Kommt raus.
Stillhalten. Hey, warte mal.
Herr Jang.
Neulich,
Du hast mich gefragt, ob ich Baek Kitae vertraue.
Ich habe darüber nachgedacht.
Und es gibt keinen Grund, warum
wir beide nicht miteinander auskommen können.
Du Hurensohn.
Lasst uns von nun an miteinander auskommen.
Verstehst du, was ich meine?
Ich melde mich.
Hey!
Wo ist Hyeeun?
Ihr geht es gut. Keine Sorge.
Herr Jang!
Oh! Was soll das denn…
War alles in Ordnung, während ich weg war?
Pack deine Sachen.
Wir räumen auf
und dann zurück ins Büro.
Wovon reden Sie, mein Herr?
Keine geheimen Ermittlungen mehr.
Herr Jang.
Ist dir etwas zugestoßen?
Wir haben im Büro jede Menge Arbeit angehäuft .
Von nun an halten wir uns an unsere Pflicht.
Was geschah mit Staatsanwalt Jang?
Wir müssen uns keine Sorgen mehr um ihn machen?
Er wird in nächster Zeit nicht
aktiv werden können.
Hmm… Na gut.
Wie dem auch sei, sorgen Sie dafür, dass
die Ware pünktlich geliefert wird.
Mein Vater ist nicht so vergebend wie ich.
Ich halte meine Versprechen.
Und wie sieht es mit den Rohstoffen aus?
Wir können die Produktion nach Belieben ausweiten .
Das Problem besteht in der Sicherung des Quellcodes.
Auch der Zugang zur taiwanesischen Lieferkette
ist nicht einfach.
Genau deshalb habe ich angerufen.
Um die von mir eingestellte Lautstärke zu erreichen,
Die Sicherstellung einer stabilen Versorgung hat oberste Priorität.
Kannst du nächste Woche mit mir ins Ausland fahren?
Wir müssen jemanden in Saigon treffen.
SAIGON, VIETNAM
Warum bewegen sie sich nicht?
Meine Güte, was machen die denn da?
Der Mangosaft hier ist fantastisch.
Einen Moment bitte.
Verzeihung.
Zwei Gläser Mangosaft, bitte.
Oh, bitte schön.
Ah…
Hast du die Neuigkeiten gehört?
Vor einigen Tagen gab es in Nha Trang ein großes Chaos .
Was ist passiert?
Offenbar kamen die Inspektoren von zu Hause.
und drehte das ganze Gerät um.
Kennst du Captain Yoon, den, der beim
Abzweigen von Vorräten mit US-Soldaten erwischt wurde?
Er wurde zurück nach Hause beordert.
Woher weißt du das überhaupt alles?
Ach komm schon. Ich bin
schon seit über zwei Jahren hier draußen.
Ich könnte die Vietcong
mittlerweile meine Brüder nennen.
Leutnant!
Herr.
Der Kompaniechef fragt nach Ihnen.
Jemand ist aus Seoul gekommen.
Aus Seoul? Wer?
PERSÖNLICHER AUFZEICHNUNGSNAME
: BAEK KIHYUN
Koreanische Militärakademie, Klasse 26.
Klassenbester.
Geboren in Japan,
Beide Elternteile verstorben…
LEITER DES SICHERHEITSKOMMANDOS
MAJOR WON DONGHYEOK
-Ist Ihr Bruder bei der KCIA?
-Ja, Sir.
Mann, ist das heiß, oder?
Die Temperatur ist niedriger als in Seoul.
Aber es ist diese verdammte Luftfeuchtigkeit
, die einen in den Wahnsinn treibt.
Ist es hier immer so?
Während der Monsunzeit ist es jetzt noch schlimmer.
Hören.
Weißt du, warum ich
den ganzen Weg von Seoul gekommen bin?
Und warum habe ich Sie einbestellt?
Ich bin mir nicht sicher, Sir.
Sie wurden
doch schon einmal von Nam Sanguk befragt, oder?
-Hat er etwas über mich gesagt?
-Nicht, dass ich mich erinnern könnte, Sir.
Ja?
Scheint, als wärt ihr zwei nicht so eng befreundet.
Nun ja, dieser Kerl war schon immer eingebildet, schließlich
stammte er aus einer vornehmen Familie.
Gut, dass wir ihn weggeschickt haben.
Was, das wusstest du nicht?
Dieser Idiot wurde aus dem Sicherheitskommando rausgeschmissen .
Jedenfalls siehst du aus, als
hättest du einiges durchgemacht.
Vermutlich hat er mehr Verstand als er.
Wir werden aber erst noch sehen müssen,
ob du mit deinem großen Bruder mithalten kannst.
Tut mir leid, aber ich verstehe das nicht.
Ich sage nur, ich habe einen Job für dich.
Was? Du willst nicht befördert werden?
Das ist es nicht, Sir.
Alle, die hierherkommen,
haben doch nur ihre Beförderung im Sinn, oder?
Ist das nicht der Grund, warum du hier
draußen schuftest?
Du fängst morgen an.
Ich räume Ihnen einen Schreibtisch frei.
Orientieren Sie sich ein paar Tage lang,
dann werden Sie unter Oberst Chu dienen.
Kennen Sie Chu Gwangseop,
den Kommandeur des 29. Infanterieregiments?
Ja, das tue ich, Sir.
Geh ihm unter die Arme
und berichte ihm jeden verdammten Mist, den er anstellt.
ohne ein einziges Detail auszulassen.
Wenn man das richtig macht,
wird Nam Sanguks ehemaliger Posten…
wird Ihnen gehören.
Das ist Staatsanwältin Jang Geonyoung,
die ich vorhin erwähnt habe.
Na los, schenk ihm was zu trinken ein.
Ich bin Jang Geonyoung.
Darf ich Ihnen einen Drink einschenken, Häuptling Na?
Selbst nach allem, was du durchgemacht hast,
ist dein Lebensmut nicht gebrochen.
Herr Jang, Sie sind ein wahrer Patriot, nicht wahr?
Solche findet man heutzutage selten.
Wenn Sie die Anklage unterstützen, mein Herr,
Ich werde eindeutige Beweise liefern.
dass Häuptling Cheon Seokjung
Baek Kitae unterstützt.
Wenn du zu voreilig handelst,
wird es dir wie beim letzten Mal schaden.
Eines habe ich
während meiner kürzlichen Inhaftierung im KCIA gelernt.
Die Beweise, die zum Sturz
von Polizeichef Cheon führen werden, werden kommen
direkt von Baek Kitae persönlich.
Wie würden Sie das bewerkstelligen?
Als Erstes werden wir Baek in Gewahrsam nehmen…
…und einen Keil zwischen die beiden zu treiben.
Cheon ist der Typ, der sich
im Ernstfall zuerst den Schwanz abschneidet.
Und Baek weiß das genau.
Er wird alles tun, was er kann.
um sein eigenes Leben zu retten.
Wie ein innerer Konflikt?
Wenn Sie mir eine Chance geben…
Ich kriege ihn, koste es, was es wolle.
Sie dürfen Ihren Kopf senken.
Aber du bist nicht der Typ
, der sich jemals vor irgendjemandem verbeugen würde.
Wenn Sie
eine Klinge suchen, die gegen Cheon bestehen kann,
Er ist keine schlechte Wahl, Sir.
Hey, du bist ja da.
Was wollen Sie? Warum haben Sie mich sprechen wollen?
Ich möchte dir einfach näherkommen.
Sie denken darüber nach, das sinkende Schiff zu verlassen?
Okay, ich verstehe. Bei dem Tempo
wird Baek Kitae dich bald überholen.
und Hwangs Platz einnehmen.
Nicht Sie, Herr Pyo.
Sie haben Recht.
Seien wir ehrlich zueinander.
In letzter Zeit scheint der Präsident
Chief Cheon von sich zu stoßen.
Am besten lässt man sich einfach treiben, oder?
Wie war Ihr Abendessen mit Häuptling Na?
Du bist also auch an ihm interessiert, hm?
Woher wusstest du das?
Ich arbeite seit über einem Jahrzehnt für die KCIA.
Und du weißt alles.
Was kann ich für Sie tun?
Als Baek Kitae
Cheon Geld übergab,
Glaubst du, das war alles, was er getan hat?
Oder was?
Baek Kitae hat
eine Aufnahme von Cheon.
Bring es mir.
Wenn ja,
Du wirst es sein…
wer Hwangs Platz einnimmt.
Nicht gut für uns.
Also?
Wie klingt das?
Klingt gut.
CHEON SEOKJUNG
Wo wolltest du
denn hin? Nach Saigon?
Ja.
Für wie lange?
Nicht mehr lange.
Behalte Jang Geonyoung bitte für mich im Auge.
Falls etwas passiert, rufen Sie mich sofort an.
Habe es.
Hey, kann ich mir eine Zigarette schnorren?
Du willst alt und grau werden.
Warum also von vorn anfangen?
Vielleicht, weil es im Leben wieder bergauf geht.
Ich habe wieder Lust darauf.
Ich wusste, dass du nicht ewig halten würdest.
Das Feuerzeug.
- Du kannst den Rest der Packung haben.
- Danke, Mann.
Sicherheitskommando?
Na und? Was soll der ganze Wirbel?
Verdammte Bastarde.
Ich könnte einfach…
Verdammt nochmal!
Hey, los geht's.
Los geht's, Kleiner.
Hey!
Was zum Teufel machst du da?
Herr.
Schau dir diesen Clown an.
Sie wurden von Major Lee vom Antikommunistischen Büro
empfohlen?
-Ja, Sir.
-Das ist beeindruckend, Junge.
Du hast jemanden, der so streng ist wie er, für dich gewonnen.
Keineswegs, Sir.
Es ist mir eine Ehre, unter Ihnen zu dienen.
Oberst Chu Gwangseop.
Koreanische Militärakademie, Klasse 11.
Geboren in Hapcheon, Süd-Gyeongsang-do.
- Jetzt aber schnell rein!
- Jawohl, Sir.
Er gewann
das Vertrauen des Präsidenten.
als er beim
Capital Garrison Command war,
und war der erste seines Jahrgangs,
der befördert wurde.
Er mochte Kämpfe nie.
und verbrachte seine Tage
damit, Gäste zu unterhalten und zu feiern.
Das Herausschmuggeln von Vorräten war
für ihn Routine.
Der Mann hat einen gewissen Ruf.
Doch diesmal
ist es von ganz anderem Ausmaß.
Es gibt einige vietnamesische Offiziere,
die mit lokalen Waffenhändlern kollaborieren.
Und wir haben Informationen, dass Chu
in letzter Zeit häufig mit ihnen in Kontakt stand.
Da ist er ja.
Bald unser Partner
, der uns retten wird: Jason Chang.
Er ist taiwanesisch-amerikanischer Herkunft
und hat die Schmuggelroute fest im Griff.
für Rohstoffe, die
zur Herstellung von taiwanesischem Methamphetamin verwendet werden.
Allerdings war er
in den letzten Jahren damit beschäftigt, hier in Saigon Heroin zu verkaufen.
Ich freue mich, dass Sie sich gemeldet haben.
Ich hätte nicht gedacht, dass du
den ganzen Weg bis nach Saigon fliegen würdest.
Wie ich im Gespräch bereits erwähnte,
Ich habe einen Partner, den
ich Ihnen unbedingt vorstellen möchte.
Herr Baek benötigt eine große Menge
an Rohstoffen.
Ich habe ihm gesagt, dass du vielleicht helfen könntest.
Nun ja, ich habe noch nie
zuvor Geschäfte mit Koreanern gemacht.
Ich möchte meine Zeit nicht mit einem Neuling verschwenden
und ein Risiko eingehen.
Es ist genau so, wie ich es erwartet habe.
Er ist besorgt, weil du ein Neuling bist.
Saigon hat sich sehr verändert.
Amerikanische Soldaten konsumieren offen Drogen.
Kein Wunder, dass sie den Krieg verloren haben.
Waren Sie in Vietnam?
Ich war 1965 im Dschungel.
Damals hatten die Amerikaner
noch ein gewisses Gerechtigkeitsempfinden.
Viele von uns sind im Kampf gegen
den Vietcong im Dschungel gefallen.
Wir, die Amerikaner, der Vietcong.
Du musst eine Menge Geld verdient haben, was?
Der Krieg neigt sich nun dem Ende zu.
Wirst du denn kein Geld verdienen?
Überzeugen Sie sich selbst.
Das wirst du anders sehen, wenn du es siehst.
Oh…
Herr!
Ganz entspannt.
Warten Sie hier.
Ja, Sir.
Zweiter Stock, letztes Zimmer am Ende des Flurs.
Oberst Chu trifft sich
heute dort mit einem vietnamesischen Offizier.
Okay. Und?
Können Sie es
diesmal wieder reibungslos bewältigen?
Wenn du geschmeidig bist,
bin ich es auch.
Die von mir gelieferten Artikel sind allesamt erstklassig.
Das weißt du doch, oder?
Was der Vietcong will,
sind keine koreanischen Waffen.
Sie brauchen die M16 oder schwere Maschinengewehre,
die die Amerikaner verwenden.
Das ist auch möglich.
Ein paar Dinge haben wir
den amerikanischen Soldaten entlehnt.
Gut.
Komm herein!
Zeig mir, was du kannst.
Haben Sie schon mal einen Anfänger
so etwas machen sehen?
100% Reinheit.
Was für eine Schönheit.
Handeln?
Handeln.
Wenn ich Baek Kitae verhafte,
Deine Schwester kommt ins Gefängnis.
und Sie, Herr Baek Kihyun,
könnte auch aus der Armee gedrängt werden.
Es war wirklich gut.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Was machst du hier?
- Hey, los geht's!
- Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Hey, Baek! Los geht's, Junge!
Was zum Teufel machst du da?
Aus dem Weg!
Im President Park
ist eine Wahlkampfveranstaltung geplant.
Morgen um 14:00 Uhr in Busan.
Es wird erwartet, dass sich bereits ab dem frühen Morgen große Menschenmengen
am Veranstaltungsort versammeln werden.
Nach der Kundgebung wird Präsident Park…
Wenn der Präsident
morgen nach Busan kommt.
Chef Cheon Seokjung
wird ihn begleiten, richtig?
Ich denke schon.
Und das ist unsere Chance.
- Hmm…
- Während Cheon nicht in Seoul ist,
Dann schlagen wir zu.
- Soyeong! Soyeong!
- Oh, Daeil!
Du hast keinen Regenschirm? Es schüttet wie aus Eimern!
Hast du das mitgebracht, worum ich gebeten habe?
Ja.
Ich hatte Angst, dass Kitae es herausfinden könnte,
deshalb konnte ich mich nicht oft heimlich rausschleichen. Tut mir leid.
Wenn er erfährt, dass das Zeug in
den Straßen von Busan auftaucht, wird er nicht tatenlos zusehen.
Bist du dir da sicher?
Ich werde einen Weg finden, an das Geld zu kommen.
Warte einfach ein bisschen.
Mach dir keine Sorgen mehr.
Das ist alles, was ich brauche.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Weder du noch Kitae wollen mir sagen,
was los ist –
Ich sagte: Mach dir keine Sorgen!
Krank…
Wir sehen uns später.
Daeil.
Sunyeong.
Oh, oh!
- Daeil!
- Stillhalten!
NEIN!
Daeil!
Mach es mir nicht so schwer!
- Baek Soyeong!
- Lass los!
Nein! Hör auf damit!
Lass mich los! Lass mich los!
Kang Daeil.
Hey, Kang Daeil!
Verdammt nochmal, du Idiot!
Hey, bist du gerade ausgewichen?
Du bist ausgewichen? Hä?
Bist du einfach nur dumm?
Oder hältst du mich für einen verdammten Witz?
Du hattest die verdammte Frechheit, mich zu betrügen
Und würdest du trotzdem noch zu Baek Soyeong gehen?
Also…
Du kannst jetzt sowieso nichts mehr machen, oder?
Die Drogenfahndungseinheit wurde aufgelöst.
Es ist alles vorbei, nicht wahr?
Du Arschloch.
Du wirst im Gefängnis verrotten, du Hurensohn.
Ich habe dir doch gesagt, dass es nur einen Weg gibt, wie du
hier lebend rauskommst, oder?
Du hast keine Ahnung, wovon du redest.
Wenn ich Kitae verrate…
Ich bin wirklich tot.
Ja, genau deshalb… Baek Kitae, verdammt nochmal.
Deshalb solltest du ihn
eigenhändig hinter Gitter bringen!
Hey! Kang Daeil!
Hören Sie genau zu,
wenn Sie eine Strafmilderung wünschen.
Beichte alles.
Sag, Baek Kitae hätte dich dazu gezwungen.
Verstanden? Hast du's kapiert?
Was zum Teufel glotzt du so?
Dieser Bastard.
Lass mich mal sehen, verdammt nochmal.
Du hast mit Meth experimentiert
und bist jetzt zu einem verdammten Junkie geworden.
Wie oft muss ich noch fragen?
Du hast Baek Kitaes Geschäftsbücher geführt.
Wo sind sie?
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie sprechen.
Du weisst
Mein Bruder ist Beamter.
Oh ja?
Und was ist mit dem Meth hier?
Willst du damit sagen, dass du das ganz allein geschafft hast?
Willst du im Ernst die gesamte Schuld auf dich nehmen ?
Warum sollte man das für einen Kerl tun,
der seine eigene Schwester in seinen Schlamassel hineingezogen hat?
und machte sie zur Kriminellen?
Darf ich bitte eine Zigarette haben?
Danke.
Sunyeong… Ach ja.
Frau Oh Yejin.
Du hast mir erzählt, dass du ältere Brüder hast.
Stimmt das?
Ich habe nur zwei jüngere Geschwister.
Nun gut,
Das solltest du wissen.
Sehen Sie,
Mein großer Bruder tut mir leid.
Unsere Eltern sind jung gestorben.
Und er musste uns ernähren, uns kleiden
und uns eine Schulbildung ermöglichen.
Haben Sie eine Ahnung, wie hart er gearbeitet hat?
Und nun…
…du willst also, dass ich ihn verrate,
nur um mich selbst zu retten?
Nein, lieber sterbe ich.
Wie ist es gelaufen?
Baek Soyeong zuckte nicht einmal mit der Wimper.
Sie würde sich direkt in die Hölle stürzen,
wenn er es ihr befehlen würde.
Gut, dass wir
wenigstens einen von ihnen zum Reden gebracht haben.
- Was meinst du?
- gestand Kang Daeil.
Meinst du das ernst?
Ja.
Es war alles…
Kitae. Er hat mich dazu gezwungen.
Baek Kitae war es, der es vorgeschlagen hat.
Er meinte, wir sollten das Meth-Geschäft unbedingt ausbauen .
Der Ikeda-Clan…
Als Manjae noch lebte…
Soyeong weiß nichts davon.
Ich habe sie gerade gefragt
Sie brachte es mir, und das tat sie auch.
Das ist alles, ehrlich.
Herr Jang.
Soyeong weiß wirklich gar
nichts, okay?
Versprich es mir. Sie weiß von nichts.
Sie hat damit nichts zu tun!
- Daeil. Daeil, ich höre dich.
- Sie weiß gar nichts.
Du musst es mir versprechen. Versprich es mir.
In Ordnung.
Ich verstehe dich, also beruhige dich.
Du machst das super, okay? Vertrau mir einfach.
Okay.
Du wirst das Ganze noch einmal sagen.
von Anfang bis Ende.
Langsam und deutlich.
Auf die Plätze, fertig, los.
Es war alles…
Kitae. Er hat mich dazu gezwungen.
Baek Kitae war es, der es vorgeschlagen hat.
Er meinte, wir sollten das Meth-Geschäft unbedingt ausbauen .
Wer zum Teufel seid ihr? Gangster?
Verzeihung.
Sehr geehrte KCIA-Agenten,
die Staatsanwaltschaft des Bezirks Busan
bittet um Ihre Mitarbeit
bei der Erfüllung unserer amtlichen Aufgaben.
"Durchsuchungs- und Beschlagnahmebefehl"?
Na, dann leck mich doch.
Ja, nun, das ist der Plan.
Durchsetzen!
Geh! Geh! Geh!
Rein da! Los!
Lass dich nicht zurückdrängen! Geh!
Gehen!
Öffne die Tür!
Man richtet keine Waffe
auf einen Kollegen im öffentlichen Dienst!
Verdammt nochmal!
Was zum Teufel ist hier los?
Was für ein Chaos!
Wer bist du?
Herr Baek Kitae!
Komm mit uns.
Was glaubst du, was du da tust?
Im Dienste des Landes.
Ich diene auch meinem Land.
Haftbefehl
- Legen Sie ihm Handschellen an.
- Jawohl, Sir.
Okay, los geht's.
- Bitte Platz machen.
- Den Weg freimachen.
Aufleuchten.
- Ich komme durch.
- Bitte treten Sie zur Seite.
Meine Mitbürgerinnen und Mitbürger von Busan.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung
bei den 5. und 6. Präsidentschaftswahlen,
Ich wurde zweimal zum Präsidenten gewählt.
Chef,
Die Staatsanwaltschaft hat Baek vom KCIA festgenommen .
Ich war
für diese Unterstützung immer dankbar.
Wir haben es gerade erfahren.
Sie haben auch das Büro von Polizeichef Cheon durchsucht.
Sagt ihnen, sie sollen hart zuschlagen.
Ohne Zögern, ohne halbe Sachen.
Das ist unsere Chance
um all diese KCIA-Männer im Blauen Haus auszulöschen .
Und ich…
Gehen Sie für eine Minute nach draußen.
- Wie bitte?
- Geh rauchen.
Es war alles…
Kitae. Er hat mich dazu gezwungen.
Baek Kitae war es, der es vorgeschlagen hat.
Er meinte, wir sollten das Meth-Geschäft unbedingt ausbauen .
Da gibt es diesen Yakuza-Clan
Manjae versuchte, damit umzugehen
damals, als er noch lebte.
Baek Kitae…
und diese Frau namens Ikeda Yuji…
einen Deal abgeschlossen…
Daeil schien sich sehr
um Baek Soyeong zu sorgen.
Es stellte sich heraus, dass der Kerl ein Romantiker ist.
Dank dessen verlief alles reibungslos.
In Ordnung, Herr Kang Daeil.
Notieren Sie alles, was
Sie uns bisher über Baek Kitae erzählt haben.
Vergiss nichts.
Das ist Meth.
Baek Soyeong verteilte.
Mit Kang Daeil.
Das ist eine gewaltige Menge.
Und wir haben es erwischt.
Baek Soyeong und Kang Daeil
veruntreuten Methamphetamin
hinter deinem Rücken.
Verstehst du jetzt, worauf ich hinauswill?
Wenn ihr mich einsperrt,
Glaubst du, du wirst
im Leben aufsteigen?
Wozu tust du das?
Ich will Leute wie dich loswerden
aus dieser Welt.
Du willst die Welt verändern?
So etwas in der Art?
Auch wenn ich nicht mehr da bin,
wird sich die Welt nicht verändern.
Hmm…
Als Sie Chief Cheon das Geld übergaben,
Das hast du doch auf Band aufgenommen, oder?
Dieses Band.
Gib es mir.
Ansonsten landest du im Gefängnis.
Ihr beide
und deine Schwester.
Du glaubst also, Cheon wird
dich beschützen? Hm?
Ich kümmere mich darum und sorge dafür, dass es
Ihnen keinerlei Probleme bereitet, Herr Präsident.
Was ist passiert?
Baek Kitae wird
in der Staatsanwaltschaft verhört.
Aber die Dinge sehen nicht gut aus, Sir.
Und was ist mit Pyo?
Ich kann ihn nicht erreichen.
Für ihn bist du nur ein Werkzeug,
das er nach Belieben wegwerfen kann.
Das weißt du besser als jeder andere.
Wo ist die Tonbandaufnahme, die Sie von ihm gemacht haben?
Wenn es so etwas gäbe,
hättest du es schon.
Ihr habt das schon komplett durchgezogen
mein Haus und mein Büro.
Herr Baek.
Vertrauen Sie Pyo Haksu?
ABTEILUNGSLEITER, BAEK KITAE
CHEON SEOKJUNG
Das dürfte interessant werden.
Ich frage mich, was passieren wird.
Wenn Cheon herausfindet, dass du das gemacht hast
eine Aufnahme von ihm.
Herr Baek, Sie haben es bis hierher geschafft.
Lasst es uns durchziehen.
Haben Sie schon einmal von den Cu-Chi-Tunneln gehört?
Es handelt sich um unterirdische Tunnel, die der Vietcong
gegraben hat, um sich vor den US-Bombenangriffen in Sicherheit zu bringen.
Sie sind kaum groß genug
, dass eine Person hindurchpasst.
Es war schwer, dort überhaupt zu atmen.
Worüber redest du?
Lass mich nur meine Geschichte beenden.
Sie ist nicht so lang.
Ich habe das noch nie jemandem erzählt.
Ich teile es nur Ihnen mit, Herr Jang.
Meine Kompanie wurde mit dem Auftrag entsandt,
die Verstecke des Vietcong aufzuspüren.
Diese Tunnel glichen einem Labyrinth.
Schwer, die Zukunft vorherzusehen.
Man weiß nie, woher eine Kugel
kommen könnte.
Die Angst schleicht sich ein, und das Einzige,
worauf du dich verlassen kannst, sind deine Kameraden.
Man kann ihnen nur folgen.
Kommandant,
wir haben eine Funkmeldung.
Wie ist die Lage?
Es handelt sich um ein Versteck des Vietcong, Sir.
Setzen Sie die Suche fort
und berichten Sie im Verlauf der Suche.
Oberst.
Oberst!
Sir, wir haben bestätigt,
dass es sich um ein Versteck des Vietcong handelt.
Wir sollten aussteigen.
Die Jungs wollten aussteigen.
Aber das konnte ich nicht.
Warum?
Weil ich Soldat war.
Und Soldaten befolgen Befehle.
Ich führte meine Leute tiefer.
zur Hölle.
Boom.
Es handelte sich um US-Bombenangriffe.
In dem Moment, als bestätigt wurde,
dass es sich um ein Versteck des Vietcong handelte,
Sie begannen die Bombenangriffe.
Ob wir lebten oder starben,
war ihnen egal.
Schließlich,
Ich war nur Kanonenfutter
für den Aufstieg eines anderen.
Durch reinen Zufall
Ich habe es nur mit Mühe
lebend aus diesen Tunneln geschafft.
Ich bin direkt zum Bataillonskommandeur gegangen,
um ihm ins Gesicht zu schlagen.
Ich hätte diesen Bastard am liebsten umgebracht.
Aber ratet mal, was passiert ist?
Ich übernahm die Verantwortung
für den Tod meiner Männer und trat zurück.
während dieser Bastard zwei Ränge übersprang
und an einem Stern befestigt.
Ob man es kauft oder es einem mit vorgehaltener Waffe abnimmt,
Ich glaube
Am Ende sind es die Mächtigen, die die Welt verändern.
Ihr könnt weiter nach Gerechtigkeit schreien.
Aber ohne Strom,
Man wird wie Vieh behandelt.
SCHRIFTLICHE ERKLÄRUNG
Na und?
Die Welt ist verrückt geworden…
Du willst also einfach nur Meth verkaufen
und damit Geld verdienen?
Sei nicht albern, Arschloch.
Deine erbärmliche Ausrede ekelt mich an.
Jeder Mensch trifft seine eigenen Entscheidungen im Leben.
Und du hast gewählt
ein Drogenhändler sein
und ein Mörder.
Weißt du, was der größte Unterschied
zwischen dir und mir ist?
Ich habe die Macht,
die Verantwortung für meine Entscheidungen zu übernehmen.
Ich glaube auch, dass Sie sich irren.
Chief Cheon wird es im Grunde egal sein,
ob dieses Band existiert oder nicht.
Für ihn zählt nur,
ob ihm etwas nützt oder nicht.
Weil er Macht hat.
Ziehen Sie es ruhig so lange in die Länge, wie Sie wollen,
aber dieses Band
wird am Ende in meinen Händen landen.
Ich nehme an, du hast immer noch Vertrauen in die Menschen.
Pyo Haksu.
Vertraust du ihm?
Wollen wir etwas trinken?
Wow, herzlichen Glückwunsch.
Chef.
Diese Wahl ist von großer Bedeutung.
Sie sollten
es sich selbst anhören, mein Herr.
CHEON SEOKJUNG
Hören Sie, ich bin wirklich neugierig.
Warum arbeitest du so hart?
Liegt es an deinem Vater?
Ich habe gehört, er sei drogenabhängig gewesen.
Er hat sogar deine Mutter umgebracht.
Du wirst gegen mich niemals gewinnen.
Warum, fragen Sie?
Weil du zu diesen törichten Rindern gehörst,
die glauben, sie könnten die Welt verändern!
Ich habe Ihre Geste des guten Willens zur Kenntnis genommen.
Eine beachtliche Summe, muss ich sagen.
Niemand weiß meine Bemühungen
so zu schätzen wie Sie, Vorsitzender Park.
Und bitte informieren Sie
den Vorsitzenden Kim der Taejong-Gruppe.
dass er sich keine Sorgen machen muss.
Wie kannst du es wagen, mich zu belästigen?
Was zum Teufel soll das?
Vorsitzender Park von Seongwan Constructions,
Vorsitzender Kim der Taejong-Gruppe.
Der Präsident schenkte
ihnen im Vorfeld der Wahl besondere Aufmerksamkeit, nicht wahr?
Du hast Mut, das muss ich dir lassen.
Glaubst du,
er wird dir irgendetwas glauben?
Du bist bereits fertig.
Die Razzia heute
wurde alles auch vom Präsidenten selbst abgesegnet .
Chief Na, Sie kennen den Mann immer noch nicht
, oder?
Der Präsident hegt nicht so viel Zuneigung
für seine Hunde wie du oder ich.
Solange du sein Essen nicht anrührst,
Ob du ein Schäferhund oder ein Mischling bist, spielt keine Rolle .
Einfach mit dem Schwanz wedeln, dann ist alles gut.
Aber…
Du, Häuptling Na?
Du hast dir
sein Essen direkt angefasst.
Ich frage mich, wie viele solcher Bänder noch
im KCIA lagern.
Du Hurensohn!
Hey, Mann.
Du bist am Arsch.
Verdammt.
Du Mistkerl!
Hast du etwa gedacht, ich würde es nicht wissen?
was du versuchen würdest
während meiner Abwesenheit?
Staatsanwalt Jang Geonyoung traf sich
mit Stabschef Na Yongcheol.
Er traf sich auch mit Pyo Haksu.
Es sieht so aus, als ob Pyo zu Jang gewechselt ist.
Und nun,
Jang sucht Kang Daeil.
Dieser kleine Mistkerl.
Verstehst du jetzt, worauf ich hinauswill?
Was zum…
Hey, ruf einen Krankenwagen!
Hey, los jetzt! Ruf einen Krankenwagen!
- Jemand soll einen Krankenwagen rufen! Sofort!
- Krankenwagen!
Rufen Sie einen Krankenwagen! Schnell!
Verdammt!
Ich werde alleine überleben.
Nicht ausgenutzt und weggeworfen werden wie du.
Baek Kitae.
Guter Kitae, komm her.
Komm her, du Bastard.
Wer zum Teufel bist du? Hä?
Baek Kitae!
Staatsanwalt Jang Geonyoung.
Sie sind verhaftet.
wegen Bestechung.
Was?
Güte…
Hey!
Wann hast du es herausgefunden?
Ich bin zu Jang Geonyoung gewechselt?
Wenn Cheon Seokjung es herausfindet
Du hast zu ihm gewechselt,
was glaubst du, wird er sagen?
Ist das eine Drohung oder was?
Du hinterhältiger Bastard.
Du hast mich als Köder benutzt,
um Jang Geonyoung zu Fall zu bringen?
Hey, Pyo.
Reiß dich jetzt zusammen!
Hör auf, ständig zwischen den Seiten hin und her zu wechseln.
Du verwirrst die Leute. Alles klar?
STAATSANWALTSCHAFT
Das ist richtig.
Am Ende hat sich Baek Kitae dafür entschieden.
Aber diejenigen, die abdrücken
sind niemals bereit, die Last dieses einen Schusses zu tragen .
Nach der Zerschlagung eines groß angelegten
Methamphetamin-Herstellungsrings
und die Untersuchung ihrer Verbindungen,
Die Staatsanwaltschaft in Busan fand Beweise
, die darauf hindeuteten, dass die Gruppe
unter dem Schutz
eines Staatsanwalts der Drogenfahndung.
Die Behörden leiteten eine umfassende Untersuchung
gegen die Beteiligten ein.
Der Anführer, identifiziert als Kang,
der illegal Methamphetamin hergestellt und nach Japan geschmuggelt hatte ,
Berichten zufolge nahm er sich während einer Überwachungslücke das Leben .
inmitten seiner Befragung gestern Abend.
In einer hinterlassenen Nachricht
Kang behauptete, dass
Staatsanwalt Jang Geonyoung…
Die Toten schweigen.
Und was folgt, fällt den Lebenden zu.
Hallo, Chief Na.
Jang loswerden.
Wenn die Klinge kaputt ist, wirft man sie weg.
Ja, Sir. Verstanden.
Staatsanwalt Jang Geonyung
Wo ist Jang Hyeeun?
Halt die Klappe und leg den Kopf auf den Boden!
JANG MYEONGHO
VERHÖRSAAL 1
Da kommt er!
Herr Jang,
werden Sie in Gewahrsam genommen?
Seit wann
arbeiten Sie mit dem Drogenring zusammen?
An die Machthabenden,
Die Menschen sind immer noch nichts als Vieh.
Und ich, der ich anders lebte
als sie, bin fort.
Ich frage mich.
Wozu diente mein Patriotismus wirklich?
Wir haben den Mordfall an Direktor Hwang abgeschlossen.
wobei Kang Daeil
ebenfalls der alleinige Schuldige ist.
Du bist ein Glückspilz, Baek.
Der Mann, der für dich gearbeitet hat,
nahm die ganze Schuld mit ins Grab.
Geld aufzuspüren ist nicht deine einzige Fähigkeit.
Du kannst auch deinen Verstand einsetzen.
Das alles verdanke ich Ihrer Hilfe, Sir.
Du hast auch einen auf mich?
Das Band.
Nein, natürlich nicht.
Wie konntest du so etwas nur sagen?
Baek.
Wir sitzen jetzt wirklich im selben Boot.
Lasst es uns richtig machen.
Wir sind bereit.
Na gut, los geht's!
Gut gemacht, Jungs.
Prost.
- Prost!
GENERALDIREKTOR BAEK KITAE
Ich verspreche…
…vor dem stolzen Taegeukgi…
…zu widmen…
…meine Loyalität gegenüber dem Präsidenten…
…und der ewige Ruhm…
…unserer Heimat.
…unserer Heimat!
Übersetzt von Yoonjung Song